OK in this video we're going to take a look at how to declare and initialize an array in C#.
OK en este video vamos a ver cmo declarar e inicializar una matriz en C #.
So let's say we would like to create an array of integers.
Entonces, digamos que nos gustara crear una matriz de enteros.
So we started with and we used the square brackets to indicate that we would like to create an array
As que comenzamos con y usamos los corchetes para indicar que nos gustara crear una matriz
not just an integer.
no solo un nmero entero.
We give it an identifier or a name.
Le damos un identificador o un nombre.
I know we need to allocate memory to it.
S que tenemos que asignarle memoria.
So we use the new operator and repeat into array again.
Entonces usamos el nuevo operador y lo repetimos en una matriz nuevamente.
By this I would need to specify the size of the array.
Por esto, necesitara especificar el tamao de la matriz.
So let's say three.
As que digamos tres.
Now we can make this code a bit shorter by getting rid of this entire array here and just using var
Ahora podemos hacer que este cdigo sea un poco ms corto al deshacernos de toda esta matriz aqu y simplemente usar var.
The compiler knows that number is assigned to an integer array as you see here.
El compilador sabe que ese nmero se asigna a una matriz de enteros como se ve aqu.
So there's no need to repeat that twice.
Entonces no hay necesidad de repetir eso dos veces.
Now I'm going to set the first element of this array and because in C-sharp arrays are zero indexed
Ahora voy a establecer el primer elemento de este conjunto y, dado que en las matrices de C-sharp no se
the first element starts with index of 0.
indexa el primer elemento, comienza con el ndice de 0.
So numbers of 0 because 1.
Entonces nmeros de 0 porque 1.
Now let me show you something.
Ahora djame mostrarte algo.
I'm going to display all the elements in disarray on the console so kaso the right line numbers of 0
Voy a mostrar todos los elementos en desorden en la consola para que coincidan los nmeros de lnea correctos de 0 y voy
and I'm going to duplicate this line a couple of times with Control D which is one of resharpen shortcuts
a duplicar esta lnea un par de veces con Control D, que es uno de los
and I change the index on each line.
atajos reafilados y cambio el ndice en cada lnea.
So this is a very basic way of displaying elements in an array and more efficient ways to use a loop
As que esta es una forma muy bsica de mostrar elementos en una matriz y formas ms eficientes de usar un bucle.
.
Y eso es algo que veremos en la siguiente seccin.
Now let's run this application and see what happens.
Ahora ejecutemos esta aplicacin y veamos qu sucede.
So our array has three elements and the first one is initialized to 1.
Entonces nuestra matriz tiene tres elementos y la primera se inicializa en 1.
But what about the others now that they are initialized to zero by default.
Pero qu pasa con los dems ahora que se inicializan a cero por defecto?
So that means when you declare an array all the elements are set to the default value of the data type
Entonces eso significa que cuando declaras una matriz, todos los elementos se configuran con el valor predeterminado del tipo de
for that array.
datos para esa matriz.
In this case because our array is of type Integer the default value for integers or any kind of numbers
En este caso, porque nuestra matriz es de tipo entero, el valor predeterminado para enteros o cualquier tipo
in C-sharp is zero.
de nmeros en C-sharp es cero.
If we had an array of booleans all elements in that array would be initialized to false.
Si tuviramos una matriz de booleanos, todos los elementos de esa matriz se inicializaran en falso.
Let's try that.
Probemos eso.
So I'm going to create another array.
As que voy a crear otra matriz.
Let's call it flags.
Vamos a llamarlo banderas.
And this time I'm going to use a bully array.
Y esta vez voy a usar una matriz de matones.
Again the same size again Similarly I said the first element of flags of zero holds true and only display
Nuevamente el mismo tamao de nuevo De manera similar, dije que el primer elemento de banderas de cero es verdadero y
all elements in disarray.
solo muestra todos los elementos en desorden.
Let's run the application.
Vamos a ejecutar la aplicacin.
So note that the first element of the boolean array is set to true.
Por lo tanto, tenga en cuenta que el primer elemento de la matriz booleana se establece en verdadero.
But the second and third elements are false.
Pero el segundo y tercer elementos son falsos.
Now one more example.
Ahora un ejemplo ms.
Before we finished this lecture this time I'm going to create an array of strings and I'm going to use
Antes de terminar esta conferencia, esta vez voy a crear una matriz de cadenas y voy
the object initialization syntax to initialize it during declaration.
a usar la sintaxis de inicializacin de objetos para inicializarla durante la declaracin.
So I'm going to call it names new string array of size 3 and I'm going to store three names here.
As que voy a llamarlo nuevo conjunto de cadenas de tamao 3 y voy a almacenar tres nombres aqu.
So Jack John and Mary.
Entonces Jack John y Mary.
So with the object initialization syntax you start with curly braces and it's supply values for each
Entonces, con la sintaxis de inicializacin de objetos comienza con llaves y sus valores de suministro
element of the array.
para cada elemento de la matriz.
That's pretty much it for this lecture.
Eso es ms o menos para esta conferencia.
Later in this course we're going to have a full section on arrays and there I'm going to convert arrays
Ms adelante en este curso vamos a tener una seccin completa de matrices y all voy a convertir
in more detail.
matrices con ms detalle.
I hope you enjoy this lecture and thank you for watching
Espero que disfrutes esta conferencia y gracias por mirar